Namun masyarakat tidak
akan membiarkan Anda.
Itu pasti akan
menjelek-jelekkan Anda.
Anda akan difitnah, Vanraj!
Bagaimana saya bisa
difitnah sementara saya ditipu
dan bukan saat aku selingkuh?
Dunia macam apa ini, Bu!
Anupama pernah
memberitahuku bahwa air dingin
membantu kita melihat
dengan jelas pantulan wajah kita.
Demikian pula pikiran yang tenang
membantu kita melihat kebenaran.
Dan kenyataannya Junior Anu
adalah putri Anuj dan Anupama
begitu juga bayi ini untuk Kavya dan aku.
TIDAK!  Ada apa
denganmu, Vanraj?
Anak saya sepertinya
kerasukan roh jahat.
Tidak, Vanraj!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Anda akan bertobat jika melakukan ini!
A-Aku tidak akan membiarkanmu
menerima bayi Anirudh!
Saya akan!
Kavya adalah istriku
dan bayi itu akan menjadi milikku.
Itulah akhir masalahnya!
Anupama?  - Anupama?
- Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta
maaf, Tuan Shah dan Kavya.
Apakah Anda tidak setuju dengan saya?
Saya bersedia.  Saya
sepenuhnya setuju dengan Anda.
Tapi apakah Anda sepenuhnya
setuju dengan diri Anda sendiri?
Seringkali, kita cenderung
untuk mengambil keputusan emosional.
Sesuatu yang
belum kita pikirkan.
Sejujurnya saya ingin Anda
mengambil keputusan ini
asalkan Anda telah
memikirkannya dengan cermat.
Agar Anda tidak
berubah pikiran saat itu.
Itu mengingatkan
saya pada lampu yang
berkedip-kedip karena
fluktuasi tegangan.
Saya merasa pikiran Anda
pun berfluktuasi, Tuan Shah.
Anda tidak senang dengan Kavya.
Anda baru saja terpisah darinya.
Kemudian, Anda menjadi terlalu
bersemangat saat mengetahui dia hamil.
Kemudian Anda patah hati ketika
mengetahui bahwa bayi itu bukan milik Anda.
Anda berubah
pikiran di rumah sakit.
Dan hari ini, keputusanmu..
Ini adalah hal yang sangat besar.
Maksudku
benar-benar memaafkan seseorang
adalah permainan bola
yang berbeda sama sekali.
Apalagi untuk pria
seperti Anda, Tuan Shah.
Karena memaafkan bukanlah
bagian dari sifat Anda.
Itu sebabnya, aku
menanyakan ini padamu.
Apakah Anda mempertimbangkan
dengan cermat keputusan ini?
Maukah kamu mempertahankan kata-katamu?
Saya harap Anda tidak mengingkari
pada keputusanmu di masa depan.
Kavya, aku minta maaf.
Saya tidak mencoba membawa
sial pada kebahagiaan Anda.
Saya hanya memeriksa apakah kegembiraan
Anda akan bertahan selamanya atau tidak.
Tuan Shah, pikirkan
baik-baik dan beri tahu saya
apakah Anda sudah mengambil
keputusan yang kuat atau belum.
Dan itu jika Anda mau menerimanya
Kavya dan bayinya selamanya.
Ini bukan tanggung jawab
untuk satu hari atau satu tahun.
Sebaliknya Anda harus mengambil
tanggung jawab seumur hidup.
Pikirkan baik-baik jika Anda
siap menjalaninya seumur hidup.
Anupama benar, V.
Ambillah keputusan yang bijaksana.
Maafkan aku, Kavya.
Tapi seseorang harus mengambil keputusan
yang layak untuk diandalkan seumur hidup.
Sesuatu yang bisa
dipenuhi seseorang, bukan?
Agar Anda tahu arah
mana yang Anda tuju.
Anda benar, Anupama.
Apalagi ini bayiku.
Terlepas dari siapa yang mendukung saya
Saya harus berjuang untuk hidupnya.
Dan saya akan.
'Tuhan, lindungi dia.'
Kamu tertawa!
- Apa lagi yang kamu harapkan?
Saya dianggap menantu
perempuan yang buruk!
Pasangan kami
dianggap sebagai sampel.
Tapi yang asli ternyata
ayah mertua dan Bu Kavya!
Setiap orang
bersenang-senang karena
kegembiraan
menyambut bayi di rumah.
Dan ternyata bayi tersebut
bukan milik ayah mertua!
Ya ampun!  Drama keluarga tidak
kalah dengan sinetron sehari-hari!
Dimpy, jangan melewati batas kemampuanmu.
Anda adalah bagian dari drama ini.
Aku tidak bisa menahannya
jika mertuaku seperti itu.
Saya tidak akan lagi
berlangganan digital.
Sebaliknya saya
akan menikmati drama
keluarga dengan
sekotak besar popcorn.
Apakah Anda akan mengatakan hal
yang sama jika kejadian seperti itu terjadi
di rumah orang tuamu?
Keluarga ini juga milikmu.
Anda dapat menikmati drama
dengan secangkir kopi dan popcorn.
Tapi saya tidak akan menyesal jika Anda
berani menambahkan bahan bakar ke dalam api
dan aku sungguh-sungguh.
- Mereka ikut campur dalam urusan kita.
Mengapa saya harus diam
saja saat mereka melakukannya?
Bagaimanapun, saya mendapat
tawaran untuk kursus tari privat.
Jadi, saya pergi ke sana.
Saya harus mengajar tari kepada
putra seorang pengusaha terkenal.
Apakah Anda benar-benar akan mengunjungi
rumah orang untuk mengajar tari?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Duduk kembali di
rumah adalah segalanya
melakukan atau menonton drama.
Dan aku juga tidak ingin melakukan hal itu.
Akan lebih baik jika kamu
menghentikan semua ini
dan fokus mencari pekerjaan.
Saya tidak mempermasalahkannya.
Saya senang melihat apa
yang akan dilakukan nenek!
Aku ingin tahu keputusan
apa yang akan diambil Vanraj!
'Menurut saya, Kavya telah
melakukan hal yang benar.'
Karena kebenaran akan
terungkap, cepat atau lambat.
Dan semakin banyak waktu yang
dibutuhkan, semakin merugikan semua orang.
Kamu benar.
Saya mengatakan hal yang sama kepada Kavya.
Ngomong-ngomong, Anuj
Saya minta maaf karena
tidak datang ke kantor hari ini.
Tidak banyak pekerjaan.
Jangan khawatir.
Meski begitu, saya
seharusnya datang ke kantor.
Anda telah menaruh kepercayaan Anda kepada
saya dan menjadikan saya Kepala Proyek.
Oleh karena itu saya bertanggung
jawab terhadap pekerjaan saya.
Jangan khawatir.  Saya akan menyelesaikan
pekerjaan ini entah bagaimana caranya.
Maksudku, aku akan bekerja lembur.
- Jika kamu melakukan itu
suamimu tidak akan
menyukainya sama sekali.
Nah, jika saya tidak
menyelesaikan pekerjaannya
bosku yang tampan
tidak akan menyukainya.
Bos tampan Anda,
yaitu suami Anda, tahu
bahwa Anda tidak akan
menunda prosesnya
dan memastikan pekerjaan
selesai tepat waktu.
Tolong lakukan itu.
Saya akan.
Apakah Sweety datang ke kantor hari ini?
- Ya.
Apa yang dia lakukan?
Seperti biasa, dia bersikeras.
Apakah dia memaksamu untuk
membagikan proyek itu kepada Adhik?
Saya harap Anda tidak setuju.
Apa yang akan kamu lakukan
jika kamu berada di posisiku?
Saya tidak akan setuju.
- Begitu juga aku.
Aku tahu itu.
Sebenarnya, masalahnya adalah itu
Adhik telah memanipulasi Pakhi.
Kami berdua mengetahuinya dengan sangat baik.
Aku tidak pernah bisa
melupakan betapa banyak hal
yang Pakhi lalui selama
tinggal bersama Adhik.
Tapi masalahnya adalah itu
dia tidak memahaminya.
Tuhan tahu apa yang harus dilakukan.
Ini terjadi pada semua orang.
Seorang wanita mengetahui
kebohongan suaminya
penipuannya, tipu
muslihat yang dia
mainkan setelah orang
lain melakukannya.
aku hanya berharap
Adhik segera terungkap
di hadapan Sweety.
'Di satu sisi adalah
Sweety dan Adhik'
'dan di sisi lain adalah
Kavya dan Tuan Shah.'
'Perilaku dan kepedulian
Romil terhadap Guruma'
'menambah kesengsaraan!'
'Tuhan, izinkan aku mengatasi
satu masalah pada satu waktu.'
Aku juga membawa ini.
Saya lupa piring.
Saudaraku, kamu datang
pada waktu yang tepat.
Saya telah membuat
Pasta favorit Anda.
Wow!
'Kegembiraan dimulai sekarang.'
'Rencanaku juga sudah siap.'
Mari kita minum teh bersama.
Ayo.
Pakhi, Kakak Ipar, masuklah.
Halo.
Apa!
Oke.
Saya akan kembali kepadamu.
Saudaraku, aku memberimu
tas kerja berisi uang di pagi hari.
Anda seharusnya menyimpannya dan
mengumpulkan surat-surat
penting dari bank.
Tapi..
- Aku benar-benar minta maaf.
Aku benar-benar melupakannya.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu, Saudaraku?
Saya minta maaf untuk mengatakan ini.
Bagaimana kamu bisa?
'Tepatnya aku sudah
memberitahumu di pagi hari'
'untuk menyetor uang dan
mengambil dokumen penting'
'dan berikan padaku.'
Bagaimana kamu bisa
melupakannya, Saudaraku?
Anuj, aku sangat menyesal.
Sebenarnya banyak sekali
yang terjadi di pagi hari..
Aku menyimpan tasku di sini.
entah kenapa aku lupa..
Itulah yang saya tanyakan kepada Anda.
Bagaimana bisa kamu melupakannya begitu saja?
'Bersiaplah, Romil.'
'Kamu akan mendapat
masalah besar!'
Saudaraku, kamu tahu itu
adalah sesuatu yang penting.
Anuj.. Kakak ipar,
setorkan sekarang.
Tidak, Anu.  Saya
sudah mengambil risiko.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya akan melakukannya sendiri.
Anuj, izinkan aku menyetorkan uangnya.
Barkha, ada tas berisi
uang di atas meja.
Saya tidak tahu.
Saya tidak mengambilnya.
Saya juga tidak menyadarinya.
'Apakah kamu yakin kamu menyimpannya di sini?'
Adhik pergi segera
setelah kalian pergi.
Tapi, Barkha, aku ingat betul.
Kopernya ada di sini.
Karena tidak ada staf di
rumah saat ini, tidak ada
yang bisa mengambilnya.
Itu pasti ada di sekitar.
Saya ingat dengan baik.
Itu ada di sini.  Aku penasaran..
Koper tidak akan hilang
dengan sendirinya.
Kakak ipar, tenang dan ingat.
Itu pasti ada di sekitar.
Bagaimana Anda bisa melupakan
tas sebesar itu begitu saja?
Anuj, tenanglah.
- Aku tidak bisa, Anu.
Dan dia tahu alasannya.
Saudaraku, kamu tahu
betapa pentingnya tender itu
dan ini hari terakhir
penyerahan surat-suratnya.
Oleh karena itu, saya secara khusus meminta
Anda untuk menyetorkan uang tersebut.
Bagaimana bisa, Saudaraku?
- Anuj, santai saja.  B-Biarkan aku menemukannya.
Saya tahu Anda perlu waktu untuk berpikir.
Dan saya ingin memberi Anda waktu.
Tapi V, aku tidak bisa bersabar.
Saya merasa sulit
untuk hidup setiap detik.
Tolong beritahu saya keputusan Anda.
Tidak peduli apa itu,
tolong katakan padaku, V.
V?
Pak Karki, jangan khawatir.
Saya akan menyelesaikannya.
Ya.  Terima kasih.
Ini terlalu banyak!
Aku ingin tahu di mana kopernya!
Kami juga tidak memiliki seseorang
di rumah, dan tidak ada staf di sini.
Dimana tasnya?
Tenang.
Kakak ipar, apakah kamu
yakin menyimpannya di sini?
Maksudku, kamu bisa membawanya
ke kamar atau di dalam mobil
atau Anda mungkin
lupa di kantor.
Saya mengingatnya dengan sangat baik.
Aku menyimpannya di sini.
Kakak ipar, apakah kamu yakin tidak
ada yang mengunjungi kita hari ini?
Ya, saya di rumah sepanjang hari.
Seseorang dari keluarga
telah mencuri uang itu!
Ya, kami tidak membutuhkan uang.
Karena Anuj sudah
memberi kita begitu banyak.
Namun orang yang suka
berpesta pasti membutuhkannya.
Halo!
Apa maksudmu?
- Aku tidak berbicara denganmu.
Tapi kamu berbicara tentang aku.
- Kamu pasti pernah mendengarnya
hati nurani yang
bersalah menusuk pikiran.
Beraninya kamu menuduhku!
- Ini dia!
Lihat!
Kavya, saya orang normal
dan saya berharap kehidupan normal.
Saya tidak bermaksud bahwa orang
normal tidak ingin menjadi bangsawan.
Namun kebangsawanan memiliki
harga yang harus dibayar seumur hidup.
Saya tidak dapat melakukan ini, Kavya!
bukan itu
Aku tidak punya emosi padamu
atau saya tidak bermaksud
mengambil langkah ini.
Ya, tapi aku..
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.
Tapi aku tidak bisa memaafkanmu
dan menerima bayi itu.
Saya tidak mengucapkan kata-kata
itu di luar hanya karena emosional.
Aku sungguh-sungguh.
Tapi ketika Anupama
menanyakan pertanyaan itu padaku
Aku mundur
selangkah tanpa sadar.
Mungkin alasannya adalah
saya tidak yakin apakah
saya bisa menjawab
pertanyaan itu dengan percaya diri
dibesarkan oleh orang lain
yang disampaikan Anupama hari ini.
Saya tidak yakin apakah
saya dapat memegang
tangan Anda dengan
berani dan bergerak maju.
Jangan macam-macam denganku.  Mengerti?
Dan jangan membuatku
membocorkan rahasianya.
Cukup keberanianmu!  - Tenang!
Kalian berdua, diamlah.
Romil, apakah kamu melihat tas
itu atau ada yang mengambilnya?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Anda bisa saja bertanya kepada
putri dan menantu Anda terlebih dahulu.
Jangan coba-coba
memperpanjang perdebatan, Romil.
Jawab saja pertanyaannya.
Saya juga tidak memperhatikan
tas itu, saya juga tidak mengambilnya.
Saya tidak peduli jika Anda
tidak percaya kepada saya.
'Dia membuat pekerjaanku mudah!'
Apa yang telah terjadi?
Jam tangan itu milik teman saya.
Kekurangajaran,
konspirasi, perilaku burukmu'
'bisa disembunyikan dari anak
perempuan, tapi tidak dari ibu!'
'Cukup, Bu.  Kamu keterlaluan.'
'Cukup mendukung
orang yang salah dengan'
'niat yang benar-benar salah!'
'Kamu pasti senang
melihat kita berdua bersama.'
'Kamu telah memutuskan
untuk memisahkan kami!'
'Manis..
- Bu, kalau Ibu tidak berhenti ikut campur'
'dalam kehidupan pernikahanku'
'Aku akan melakukan
sesuatu yang tersisa untukmu'
'hanya penyesalan!'